صحافت
1.0  صحافت کا تعارف
1.1 سوشل میڈیا کی بنیادی معلومات
1.2 رپورٹنگ کی بنیادی معلومات
1.3 ذرائع کا انتخاب اور تصدیق
1.4 انٹرویو کی تکنیک 
1.6 کہانی کا ارتقاء
1.5 اخلاقیات اور پیشہ ورانہ معیار کا تعارف
1.7 ٹیکسٹ یا تحریر کا استعمال
1.8 میڈیا قوانین

سیکیورٹی
2.0 سیکیورٹی کا تعارف
2.1 میں کیسے جانوں اگر مجھے یا میرے ذرائع کو خطرہ ہو
2.2 میں کس طرح گمنام ذرائع کے ساتھ محفوظ طریقے سے رابطہ کروں؟
2.3 میرے رابطے کس طرح مجھے خطرے میں ڈالتے ہیں؟
2.6 میرا موبائل فون کس طرح مجھے خطرے میں ڈھالتا ہے؟
2.5 کونسی چیز پاس ورڈ کو  مضبوط بناتی ہے؟
2.4 میں کس طرح فرضی ناموں کا مؤثر استعمال  کروں؟
2.7 ایس ایم ایس بھیجنے کا محفوظ طریقے سے استعمال کریں
2.8 میں کس طرح محفوظ طریقے سے ای میل بھیج سکتا/سکتی ہوں؟
2.9 میں کس طرح براؤزر کا محفوظ طریقے سے استعمال کرسکتا/سکتی ہوں؟
2.11 میں موبائل ڈیٹا کو حفاظت سے کیسے منظّم رکھوں گا/گی۔
2.10 میں کس طرح میڈیا کی ترسیل حفاظت سے کرسکتا/سکتی ہوں (فی الحال ہولڈ پر) 


آڈیو 
3.0 آڈیو کا تعارف
3.1 آڈیو کے بنیادی معلومات
3.2 تیاری
3.3 کہانیوں کی اقسام
3.4  سٹوری بورڈنگ ریکارڈنگ پلان
3.5 آڈیو انٹرویو ٹپس
3.6ریکارڈنگ ٹپس اور تکنیک 
3.7 اپنی کہانی شائع کریں
3.8 ترجمہ استعمال کرنا

تصویر
4.0 تصویر کا تعارف
4.1 کیمرہ کی بنیادی معلوماقت
4.2 کمپوزیشن کی بنیادی معلومات 
4.3 کیپشنز اور کی ورڈز
4.4 مختلف کہانیاں عکسبند کرنا
4.7 مشکل / تکلیف دہ حالات کی عکسبندی
4.11 تصویری مضمون
4.5 ایکسپوژر کے بنیادی معلومات
4.6  تیزی سے حرکت پذیر اشیاء کی عکسبندی
4.8 وائٹ بیلنس کی سیٹنگ
4.9 اپنی تصاویر کو ترتیب دینا اور ایڈیٹنگ کرنا
4.10 پوسٹ پروڈکشن


ویڈیو
5.0 ویڈیو کا تعارف
5.1 ویڈیو کے بنیادی معلومات
5.2 آواز اور روشنی
5.5 اچھی شاٹس لینا
5.3 بصری کہانی سنانا یعنی وژوَل سٹوری ٹیلنگ
5.6 انٹرویوز
5.4 ویڈیو کمپوزیشن
5.10 اپنی شاٹ فریم کرنا
5.12 ویڈیو میں وائٹ بیلنس کی سیٹنگ
5.8 ترتیب
5.7 ایکشن کی تسلسل کی عکسبندی (ریورس شاٹ تھی
5.9 اپنی شاٹس کی ترتیب (شاٹ لسٹس بنا رہی تھی)
5.11 شاٹ کے اہداف
5.13 مواد یا کانٹینٹ سائٹس